(ซีรีส์จาก NETFLIX)
มีการแปรวิญญาณหรือ
ตอนนี้ข้ากำลังถูกแปรวิญญาณงั้นหรือ
วิญญาณข้ายังอยู่ในร่างเดิม
เกิดอะไรขึ้นนะ
จางอุก
กิลจู สุดท้ายเจ้าก็แปรวิญญาณ
มายังร่างของลูกศิษย์ข้าจนได้สินะ
มูด็อก
ถึงข้าจะมาอยู่ในร่างนี้และปกป้องเขาไว้ไม่ได้
แต่ข้าก็ไม่ปล่อยให้เจ้าใช้ชีวิตอยู่ในร่างนั้นแน่ๆ
ไม่นึกเลย
ว่าเจ้าจะใส่ใจจางอุกขนาดนั้น
หุบปากซะ
ท่านอาจารย์
ข้าเอง จางอุก
เราไม่ได้แปรวิญญาณกัน
มูด็อก มองตาข้าสิ
ข้าคือนายน้อยของเจ้าใช่ไหมล่ะ
คนที่มองเจ้าในระยะใกล้ขนาดนี้ได้
มีแค่ข้าคนเดียวนี่
เจ้าจำข้าได้ไหม
มีร่องรอยแปรวิญญาณที่ร่างของเขา
วิญญาณของเขากลับไปยังร่างตัวเอง
ไม่ได้เข้ามาอยู่ในร่างของข้า
แต่ทำไมข้าถึงไม่เป็นอะไรเลย
ไม่หรอก
เจ้าก็ไม่เหมือนเดิม ดูสิ
มือของเจ้าไม่สั่นแล้ว
แม้ไม่ได้สวมกำไลมัดข้อมือ
จริงด้วย ตอนนี้ข้าขยับแขนตามใจได้แล้ว
ผงขับวิญญาณทำให้พลังของเจ้าหมุนเวียน
ยาพิษเปิดประตูพลังให้เจ้า ส่วนผงขับวิญญาณ
ก็ทำให้พลังของเจ้าหมุนเวียนสินะ
จางอุก เจ้าดวงดีอย่างน่าทึ่งจริงๆ
ข้ามั่นใจว่าเห็นเจ้าอยู่ที่นั่นด้วยนะ
ว่ายังไงนะ
เป็นเช่นนี้ได้ยังไง
ทำไมมีแต่ข้าที่กลายเป็นแบบนี้
เจ้าคงใช้เวทมนตร์ไม่สำเร็จ
เพราะพลังไม่เพียงพอยังไงล่ะ
เจ้าก็เป็นผู้แปรวิญญาณเหมือนกัน
นักซู ในท้ายที่สุด
เจ้าก็จะกลายเป็นหินและตายไปเช่นกัน
เหมือนกับข้า
และพ่อของเจ้า
พ่อของข้าหรือ
ใช่แล้ว
จอมเวทผู้บันทึกกลุ่มดาวที่ชอนบูกวัน
โจชุง
พ่อของข้า
เป็นผู้แปรวิญญาณหรือ
ผู้ที่ทำให้ครอบครัวของเจ้าพังพินาศ
ไม่ใช่จอมเวทแห่งสี่ตระกูลใหญ่หรอก
แต่พ่อของเจ้าเกิดควบคุมตัวเองไม่ได้
และสังหารทุกคนต่างหาก
ห้ามออกมาจากที่นี่เด็ดขาดนะเจ้าคะ
ถ้าเห็นท่านพ่อก็หนีไปนะเจ้าคะ
อย่าให้ถูกจับตัวได้นะเจ้าคะ
ทั้งพ่อและลูกสาวต่างก็ถูกหลอกใช้
จนหมดประโยชน์ และสุดท้าย…
ก็กลายสภาพเป็นหินและตายลงไปสินะ
คนที่แปรวิญญาณของพ่อข้า
คือดันจู
จินมูแห่งชอนบูกวันงั้นหรือ
จินมูไม่ใช่ดันจูตัวจริง
ของกลุ่มลับของเราหรอก
ท่านดันจูที่แท้จริงของกลุ่มลับ
คือคนอื่นต่างหาก
- ใครกัน
- ถ้าเป็นท่านผู้นั้น
ก็สามารถยับยั้งไม่ให้ควบคุมตัวเองไม่ได้
เพราะหินน้ำแข็งอยู่กับท่านผู้นั้นยังไงล่ะ
เขาคือใคร ดันจูคือใครกันแน่
มูด็อก เจ้าเป็นอะไรไหม
ข้าไม่เป็นไร
รีบตามเขาไป เร็วเข้า
ข้าต้องรีบออกไปจากที่นี่
ก่อนที่พิษของเวทมนตร์จะแพร่ไปทั่วร่าง
ค้นหาให้ทั่ว
- ขอรับ
ไม่มีใครเลย
มันรู้สึกได้ถึงพลังของเวทมนตร์
เจ้าซับซาลีตัวนี้คือควีกู
เหมือนที่ท่านหมอฮอยอมบอกสินะ
เกิดการแปรวิญญาณที่นี่จริงๆ หรือ
นั่นอะไรน่ะ
มันตกอยู่ที่พื้น
ใช่ผงขับวิญญาณหรือเปล่านะ
สิ่งนี้คือ…
กำไลมัดข้อมือ
ที่นายน้อยจางอุกสวมอยู่มิใช่หรือขอรับ
ทำไมมันถึงอยู่ที่นี่ได้ล่ะ
อุกเคยอยู่ที่แห่งนี้งั้นหรือ
มีร่องรอยการต่อสู้
คงไม่เกิดเรื่องอะไรขึ้นกับอุกใช่ไหม
ท่านกลับไปที่ซงริม
และรายงานเรื่องที่เกิดขึ้นที่นี่ด้วยขอรับ
ดังกู เจ้าเข้าไปในป้อมแล้วตามหาอุกหน่อย
- ข้าจะลองสำรวจรอบๆ นี้ดู
- ได้สิ
จอมเวทซงริมรู้ได้อย่างไรถึงได้มาที่นี่นะ
เจ้าก็เป็นผู้แปรวิญญาณเหมือนกัน
นักซู ในท้ายที่สุด
เจ้าก็จะกลายเป็นหินและตายไปเช่นกัน
เหมือนกับข้า
และพ่อของเจ้า
ท่านพ่อ
ทั้งพ่อและลูกสาว…
ต่างก็ถูกหลอกใช้จนหมดประโยชน์ และสุดท้าย…
ก็กลายสภาพเป็นหินและตายลงไปสินะ
เหตุใดกัน
เหตุใดถึงได้เป็นเจ้าอีกแล้ว
เจ้าจับผู้แปรวิญญาณได้หรือ
นางคือเด็กรับใช้ที่อุกพาไปไหนมาไหนด้วย
ข้าทำนางบาดเจ็บ คงต้องพานางไปรักษาแล้ว
เฮ้อ ได้ปิดร้านสักที
วันนี้ก็เหนื่อยเหลือเกิน
ข้าต้องเติมเต็มพลัง
ก่อนที่จะกลายสภาพเป็นหิน
- ปิดร้านแล้วหรือ
- ปิดแล้ว
ถ้าอย่างนั้นก็ต้องไปดื่มกันสักจอกสิ
- ได้สิ
- รีบมาเร็ว
ไปเดี๋ยวนี้แหละ
ถ้าข้าก่อปัญหา ข้าก็จะกลับไปไม่ได้
ข้าต้องตามหาที่เงียบๆ
ในการดูดกินพลังของมนุษย์
รบกวนหลีกทางให้ด้วยเจ้าค่ะ
ขอรับ เชิญผ่านตามสบายขอรับ
ท่านจอมเวท
เจตนาของท่านดูออกง่ายซะเหลือเกินนะเจ้าคะ
ท่านตามคุณหนูของเรามา
ตั้งแต่ทางเข้าเมืองแล้วใช่ไหมเจ้าคะ
นายน้อยคนนั้นตามเรามาตั้งแต่เมื่อครู่แล้วเจ้าค่ะ
ท่านตามเรามาตลอด
และกำลังจะตามเข้าไปในโรงเตี๊ยมด้วยนี่เจ้าคะ
เราแค่ไปทางเดียวกันเฉยๆ อย่าเข้าใจข้าผิด
เข้าใจผิดอะไรกัน
ท่านตามพวกเรามา
และจ้องคุณหนูของข้าตาเป็นมันเลยนี่เจ้าคะ
ก็บอกว่าไม่ใช่ไง
ซุนอี
เขาคงอับอาย พอเถอะ
การตามเข้าไปถึงที่พัก มันเป็นการเสียมารยาท
และทำให้ข้าลำบากเจ้าค่ะ
ถ้าท่านไม่ต้องการให้ข้าต้องหาที่พักใหม่กลางดึก
ก็กลับไปด้วยเจ้าค่ะ
นี่ คุณหนู
ทำไมท่านถึงคิดว่าข้าตามท่านมางั้นหรือ
ท่านไม่ได้เป็นลูกหนี้ของข้า
หรือเป็นคนที่ข้ารู้จัก
แล้วทำไมถึงคิดว่าข้าตามท่านมาล่ะขอรับ
- นั่นเป็นเพราะคุณหนูของเราสวย…
- ซุนอี หุบปากไปเลย
คุณหนูตอบมาด้วยขอรับ
มีชายหนุ่มไล่ตามข้ามาเพราะหน้าตาของข้า
และทำให้ข้าลำบากบ่อยๆ เจ้าค่ะ
ข้าจึงคิดว่าท่าน…
ก็เป็นเช่นนั้นเหมือนกันเจ้าค่ะ
อ้อ
ไม่ใช่นะ
ข้าไม่ได้ชื่นชอบหน้าตาของท่าน
และไม่ได้ตาม ท่านคิดผิดทุกอย่างเลยนะ
ถ้าหากว่าไม่ใช่…
ข้าก็ขอโทษด้วยเจ้าค่ะ
งั้นข้าขอขึ้นไปได้หรือยังขอรับ
- คุณหนู
- หือ
ท่านต้องทานข้าวสิเจ้าคะ
ไอ้คนไร้มารยาท…
ไม่สิ
ท่านอดอาหารเพราะอาย
กลัวว่าจะพบนายน้อยคนนั้นอีกหรือเจ้าคะ
ไม่ใช่นะ
ข้ารู้สึกไม่ค่อยสบาย
เปลี่ยนชุดที่เปียกนั่นเถอะเจ้าค่ะ
ข้าจะไปเอาโจ๊กมาให้เจ้าค่ะ
ไม่เป็นไรใช่ไหมขอรับ
เมื่อสักครู่คืออะไรหรือเจ้าคะ
ท่านตามมันมา จึงได้มาที่นี่หรือ
ขอรับ
ค่อยยังชั่วที่ท่านไม่บาดเจ็บนะขอรับ
เดี๋ยวก่อน
ขอบคุณเจ้าค่ะ
ถ้ารู้สึกว่าร่างกายมีอะไรแปลกไป
ก็ไปที่สำนักหมอเซจุกวอนในซงริมนะขอรับ
ท่านรู้จักเซจุกวอนด้วยหรือเจ้าคะ
ข้าก็เป็นคนของเซจุกวอน…
ฮอยุนอ๊กเจ้าค่ะ
ดูจากที่นายน้อยพกสิ่งของของเพื่อนเก่า
เขาคนนั้นคงไม่อยู่แล้วสินะเจ้าคะ
เจ้ารู้…
ว่าข้าเป็นใครมาตลอดสินะ
ท่านเป็นอะไรไหม
นี่ ท่าน เป็นอะไรหรือเปล่า
นี่ ท่าน ลุกขึ้นมาก่อน ระวังนะ
สัตว์ประหลาด
ผู้แปรวิญญาณ
นั่นผู้แปรวิญญาณ
- ผู้แปรวิญญาณ
ท่านดันจูที่แท้จริงของกลุ่มลับ
คือคนอื่นต่างหาก
ถ้าเป็นท่านผู้นั้น
ก็สามารถยับยั้งไม่ให้ควบคุมตัวเองไม่ได้
ใช่แล้ว ไปหาดันจูของเจ้าซะ
กิลจูหายตัวไปงั้นหรือ
เขาหายตัวไป
หลังจากไล่ตามเด็กรับใช้ของจางอุกขอรับ
เด็กรับใช้ของจางอุกหรือ
กิลจูสะกดรอยตามเด็กคนนั้นไปทำไม
อันที่จริง ท่านกิลจูได้สะกดรอยตาม
จางอุกมาตลอดขอรับ
เพราะแผ่นป้ายหินแกะสลักของซงริมที่นักซูทิ้งไว้
เป็นของจางอุกขอรับ
ดูเหมือนเขาจะสะกดรอยตาม
เพราะสงสัยว่าจางอุกจะเกี่ยวข้องกับนักซู
ถ้ามีเรื่องแบบนั้น เจ้าก็ควรบอกข้าสิ
เขาสั่งไม่ให้บอกท่านขอรับ
เขาคงตั้งใจจะรายงานท่าน
หลังสืบทราบเบาะแสแล้วขอรับ
สั่งให้จอมเวทของชอนบูกวัน
ไปตามหากิลจูเดี๋ยวนี้
เจ้าบอกว่าพบกำไลมัดข้อมือของอุก
ในสถานที่ที่มีการแปรวิญญาณหรือ
ดังกูกำลังตามหานายน้อยอุกอยู่
ส่วนนายน้อยยุล
กำลังตรวจดูบริเวณรอบๆ วัดขอรับ
- พวกเขาอยู่ที่นั่นงั้นหรือ
- ขอรับ
จากความสามารถของอุกแล้ว
เขาไม่น่าจะใช้วิชาแปรวิญญาณได้
ท่านอาจารย์ขอรับ
ถ้าหากเขาถูกแย่งชิงร่างไปจะทำอย่างไรขอรับ
ไม่ต้องห่วง เขาจะต้องปลอดภัย
เด็กคนนั้นคงช่วยเขาไว้แน่ๆ
ว่าแต่ว่า
เกิดเรื่องใหญ่ขนาดนี้แล้วเจ้าผู้นำหายไปไหนเนี่ย
ก่อนที่อุกจะเกิดมา…
ที่ข้าหมายถึง คือเมื่อ 20 ปีก่อน…
จางกัง…
ได้ทำการแปรวิญญาณหรือเปล่าขอรับ
หัวหน้าสำนักชอนบูกวัน
จะใช้เวทมนตร์อาคมหรือเจ้าคะ
เป็นไปไม่ได้เลยเจ้าค่ะ
ข้าได้ยินมาจากจินมูขอรับ
ข้าไม่อาจทนฟังจากปากของเขาได้
จึงได้มาหาท่านแทนขอรับ
นายหญิงโดฮวา…
เคยเป็นกังวลอยู่เจ้าค่ะ
เพราะรู้สึกว่าท่านหัวหน้าสำนัก
กำลังหลงใหลวิชาอาคมประหลาด
แต่ก็เป็นแค่ช่วงเวลาสั้นๆ เจ้าค่ะ
เขาไม่กลับบ้านประมาณหนึ่งปี
และฝึกฝนวิชาอาคมนั้นกับจินมู
ที่ห้องลับของชอนบูกวันเจ้าค่ะ
แต่ทว่า
เขาก็เลิกฝึกฝน
หลังจากที่นายหญิงตั้งท้องนายน้อยเจ้าค่ะ
เด็กที่โดฮวาคลอดออกมา
เป็นโอรสของกษัตริย์ที่สวรรคตไป
กษัตริย์องค์ก่อน
ประชวรหนักจนไม่สามารถขยับพระวรกายได้
แล้วจะเป็นลูกชายของเขาได้ยังไง
ถ้าเป็นการแปรวิญญาณก็เป็นไปได้
เขาแค่ทำลงไป
ด้วยความอยากรู้อยากเห็นชั่วครู่
ในฐานะจอมเวทเจ้าค่ะ
ไม่ขอรับ
เขาได้กระทำบางสิ่ง
ที่ไม่สามารถ…
ย้อนกลับคืนได้กับโดฮวาและอุกขอรับ
ท่านจอมเวทแห่งจองจินกัก
รีบร้อนมาที่นี่และถามหานายน้อยขอรับ
ท่านผู้นำก็อยู่ที่นี่ด้วยหรือขอรับ
มีเรื่องอะไรงั้นหรือ
เหมือนว่าอุก
จะถูกแปรวิญญาณเลยขอรับ
อะไรนะ
นั่นคือสำนักชอนบูกวัน
ดันจูตัวจริงอยู่ในชอนบูกวันงั้นหรือ
นี่คือเส้นทางที่จะไปยังวังหลวงนะ
อย่าบอกนะ
ว่าดันจูตัวจริงอยู่ในวังหลวงงั้นหรือ
ข้ามาจากสำนักชอนบูกวัน
มีธุระด่วนกลางดึกอีกแล้วหรือขอรับ
เปิดหน้าให้ดูด้วยขอรับ
ข้ามีเรื่องเร่งด่วน หลีกทางให้ข้าเดี๋ยวนี้
เงยหน้าและเปิดหน้าให้ดูด้วยขอรับ
เขาเป็นผู้แปรวิญญาณ
ไล่ตามเขาไป
ดันจูตัวจริงของเจ้าอยู่ในวังหลวงสินะ
หินน้ำแข็งหรือเปล่านะ
เจ้าบอกว่าเขามีมันอยู่ใช่ไหม
ข้าจะตามหามัน
และปกป้องนางไม่ให้ลงเอยแบบเจ้า
เดี๋ยวนะ คนผู้นั้นคือ…
ดูเขาสิ
เขาตายแล้วจริงหรือ
- ลองแตะดูหน่อย
- เอางั้นหรือ
- ตายแล้ว
- คุณพระ
เขาพยายามเข้าไปในวังหลวง
ขณะควบคุมตัวเองไม่ได้ขอรับ
เจ้าเป็นคนสังหารเขาหรือ
เราจะกล้าทำเช่นนั้นได้อย่างไร
จู่ๆ ก็มีจอมเวทคนหนึ่งปรากฏตัว
และจัดการเขาด้วยเวทมนตร์ขอรับ
จอมเวทตระกูลไหน
เจ้าเห็นหน้าเขาหรือเปล่า
เขาปิดบังใบหน้าด้วยผ้าสีน้ำเงิน
ทำให้ไม่เห็น แต่ว่า
ข้าเห็นวิชาที่เขาใช้เต็มสองตาขอรับ
เป็นวิชาทันซูขอรับ
- ทันซูหรือ
- ขอรับ เป็นวิชาทันซูไม่ผิดแน่ขอรับ
เขาตวัดพลังด้วยดาบขอรับ
วิชาทันซูเป็นทักษะที่นักซูใช้
มีจอมเวทที่ใช้วิชาทันซูอีกงั้นหรือ
ได้ยินว่าท่านได้จับผู้แปรวิญญาณ
ที่ควบคุมตัวเองไม่ได้
ข้ามาเพื่อตรวจสอบให้เห็นกับตา
ว่าเขาเป็นใครขอรับ
ขอรับ เชิญดูได้ตามสบายเลยขอรับ
เขาผู้นี้
คือกิลจู เป็นผู้ใต้บังคับบัญชาของท่านมิใช่หรือ
ขอรับ ถูกต้องแล้ว
นำศพของเขาเข้าไปข้างใน
และให้ทุกคนกลับไปซะ
ขอรับ
จินมูอยู่กับข้า
ในช่วงเวลาที่เกิดการแปรวิญญาณ
เขาก็กำลังสับสนอยู่เช่นกัน
เขาไม่รู้เรื่องการแปรวิญญาณในครั้งนี้
เรื่องนี้เกิดขึ้นในสำนักชอนบูกวัน
ข้าจะจัดการเองขอรับ
ซงริมไม่ต้องเข้ามายุ่งหรอกขอรับ
ได้ขอรับ
แต่ถ้าท่านต้องการความช่วยเหลือ
ก็บอกได้ทุกเมื่อนะขอรับ
มีผู้แปรวิญญาณที่ควบคุมตัวเองไม่ได้อีกหรือ
โชคดีที่เขาถูกจับได้
และตายหลังกลายเป็นหินพ่ะย่ะค่ะ
แล้วรู้ไหมว่าผู้แปรวิญญาณผู้นั้นเป็นใคร
เขาคือ
กิลจู จอมเวทแห่งชอนบูกวันพ่ะย่ะค่ะ
กิลจูกลายเป็นผู้แปรวิญญาณหรือ
ถ้าอย่างนั้นกิลจูถูกจับได้ในชอนบูกวันงั้นหรือ
เขาถูกจับได้หน้าวังหลวงพ่ะย่ะค่ะ
ได้ยินว่าเขาพยายามเข้ามาในวังหลวง
หลังควบคุมตัวเองไม่ได้พ่ะย่ะค่ะ
เขากำลังมาที่วังหลวงงั้นหรือ
แต่ทว่ามีจอมเวทคนหนึ่งปรากฏตัวขึ้น
และสังหารเขาด้วยวิชาทันซูพ่ะย่ะค่ะ
จอมเวทผู้นั้นคือใครกัน
คนที่สังหารกิลจูแห่งชอนบูกวันคือนักซู
- หือ
- นักซูหรือ
นักซูปรากฏตัวอีกครั้ง
- มือสังหารนักซูน่ะหรือ
วิชาที่จอมเวทที่ปรากฏตัว
หน้าวังหลวงเมื่อคืนใช้คือวิชาทันซู
และนั่นก็เป็นวิชาที่นักซูใช้ยังไงล่ะ
- ตายจริง
- จริงหรือ
- เป็นนางงั้นหรือ
- ตายจริง
เดี๋ยวก่อน
นักซูตายไปแล้วนี่นา
- จริงด้วย
ทุกคนในเมืองหลวงนี้
ก็เห็นว่าศพของนางถูกเผาไปแล้ว
ข้าก็เห็นเต็มสองลูกตาเชียวนะ
- ถูกต้อง
- ใช่แล้ว
ร่างนางถูกเผาไปแล้ว แต่วิญญาณยังอยู่ไง
นักซู มือสังหารเงาได้กลายเป็นผู้แปรวิญญาณ
และปรากฏตัวอีกครั้งยังไงล่ะ
- อะไรนะ
- จริงหรือเนี่ย
- เป็นไปไม่ได้
- จริงหรือ
แต่นักซูเป็นหญิงสาวนี่เจ้าคะ
ส่วนคนที่สังหารกิลจูเป็นชายหนุ่มเจ้าค่ะ
ข้าได้ยินว่าเขาเป็นชายหนุ่มรูปร่างสูง
ที่พันผ้าสีน้ำเงินนะ
ก็นักซูแปรวิญญาณไปไงล่ะ
นางแปรวิญญาณไปอยู่ในร่างชายหนุ่มที่ตัวสูงไง
ถ้าอย่างนั้นนางก็แข็งแกร่งขึ้นสินะเจ้าคะ
นักซูที่เป็นจอมเวทมือฉมัง
ได้เข้าไปอยู่ในร่างที่แข็งแกร่ง
นางจึงกลายเป็นจอมเวทที่เก่งกาจที่สุดในปฐพี
ที่นางสังหารท่านกิลจู
ก็เพื่อแก้แค้นชอนบูกวันของเราที่เผาร่างของนาง
และกวาดล้างกลุ่มของนางไงล่ะ
ทำไมถึงเป็นเราล่ะ
คนที่สังหารนักซูจริงๆ คือซงริมนะ
"ด้วยเหตุนี้ เป้าหมายของนักซูที่พันผ้าสีน้ำเงิน
และได้กลับมาอีกครั้ง
ในฐานะจอมเวทมือฉมัง ก็คือซงริม"
ข้าได้ยินชาวบ้านลือกันแบบนี้ขอรับ
ผู้แปรวิญญาณถูกจับได้ยังไม่ถึงครึ่งวัน
แต่มีข่าวลือเหลวไหลแพร่ออกไปแล้วหรือ
ข่าวลือแบบนั้นมักถูกใส่ไข่
และแพร่อย่างรวดเร็วราวกับไฟป่าเจ้าค่ะ
แต่มันก็ไม่ใช่ข่าวลือที่ไม่มีมูลนะ
ข้าได้ยินว่าจอมเวทที่สังหารกิลจูใช้วิชาทันซู
แล้ววิชาที่นักซูใช้ก็คือวิชาทันซูนี่นา
แล้วนักซูใช้วิชาทันซูได้เพียงผู้เดียวหรือขอรับ
นั่นเป็นวิชาที่ข้าสามารถฝึกฝน
และเชี่ยวชาญได้ในทันทีขอรับ
หากมีข่าวลือเหลวไหลแพร่ในซงริม
ข้าจะถือว่ามันมาจากปากของเจ้า
เพราะงั้นกำชับดูแลด้วย
ขอรับ
พอได้ตรวจสอบว่า
ผู้แปรวิญญาณที่ตายไปไม่ใช่นายน้อย
ข้าก็โล่งใจอย่างมากเจ้าค่ะ
แต่ทำไมสิ่งของของนายน้อย
ถึงไปอยู่ที่นั่นได้นะเจ้าคะ
เรากำลังตามหาอุกอยู่
ไว้รอฟังจากเขาเถิดขอรับ
สีหน้าท่านดูไม่ค่อยดีเลย
ท่าน
กลับไปรอเขาที่บ้านเถิดขอรับ
ท่านรู้สึกไม่ดีมากหรือ
ข้าตกใจมาก
จนเหมือนขนมยักกวาที่กินไปเมื่อคืน
จะไม่ย่อยเลยเจ้าค่ะ
ข้าตกใจหัวใจแทบวาย
ตอนที่ได้ยินว่านายน้อยถูกแปรวิญญาณ
จนวิญญาณของข้าหลุดออกไป
และกลับเข้ามาอีกครั้งเลยเจ้าค่ะ
มันกลับมาปลอดภัยดีไหมขอรับ
ท่านคือแม่บ้านคิมใช่ไหม
ไม่ใช่เจ้าค่ะ ข้าคือแม่บ้านพัคเจ้าค่ะ
ข้าอยากจะไปฟาดหลังนายน้อยดังกู
ที่ทำข้าตกใจสักทีจริงๆ
ฟาดหลังของข้าแทนเถิดขอรับ
ถ้าท่านเป็นแม่บ้านพัค ข้าก็อนุญาต
ตีได้เลยขอรับ
แม่บ้านพัคมือหนักนะเจ้าคะ
ถ้าโดนตี ท่านผู้นำก็รู้สึกเจ็บได้นะ
ข้าจะไม่สำออยว่าเจ็บ
เพราะงั้นตีเถิดขอรับ
อุ๊ย
ถือว่าข้าถูกท่านตีล่วงหน้าขอรับ
ทำไมหรือเจ้าคะ
ท่านจะทำอะไรที่ผิดต่อข้าหรือเจ้าคะ
ถ้าอย่างนั้นก็เอาคืนไปเถิดเจ้าค่ะ
ตีข้าคืนได้เลย
เอ้านี่ ตีเลยเจ้าค่ะ
ข้าบอกให้ตีข้าไงเจ้าคะ
ข้าไม่อยาก…
ทำร้ายท่านขอรับ
ข้ามีหลายสิ่งที่ต้องปกป้อง
ข้าจึงอาจทำให้ท่านเจ็บ
เพราะข้าต้องตัดสินใจอย่างเย็นชาและไร้หัวใจ
แต่ใจจริงของข้าแล้ว
ข้าไม่อยากทำให้ท่านเจ็บขอรับ
ท่านเจ็บปวดใจมาก
เพราะเรื่องท่านใต้เท้าจางกัง
ที่ท่านถามเมื่อวานหรือเจ้าคะ
มีเรื่องวุ่นวายเกิดขึ้นมากมาย
แต่ข้ากลับตัดสินใจเป็นกลาง
ในฐานะผู้นำของที่นี่ไม่ได้
ในเมื่อท่านตีข้าแล้ว ข้าก็จะตั้งสติให้ได้
และลองแก้ปัญหาให้ราบรื่นดู
ท่านช่วยกลายเป็นแม่บ้านพัคในบางครา
และมาตีข้าด้วยนะขอรับ
ข้าอนุญาต
ให้ท่านทำเช่นนั้นได้ขอรับ
ทำไมเจ้าถึงมาอยู่ที่นี่ได้ล่ะ
ท่านหมอฮอยอมสั่งให้ข้า
มาตามหาร่องรอยของเวทมนตร์
แต่กลับเจอสิ่งนี้อยู่ที่นี่
อ้อ ข้าลืมมันไว้สินะ อือ
เจ้าไม่เป็นไรแล้ว แม้จะไม่สวมมันหรือ
อือ ข้าไม่เป็นอะไรแล้ว
นั่นเป็นสมบัติของตระกูลจิน
ข้าเกือบทำหายซะแล้ว
ขอบใจที่ตามหาให้นะ
เจ้าลืมอีกอย่างไว้ นอกจากสิ่งนี้ด้วย
เจ้ามาตามหามูด็อกไม่ใช่หรือ
มูด็อกอยู่ที่ไหน
ข้าเจอนางซ่อนตัวอยู่ในป่า
นางบาดเจ็บ และเลือดออกมากด้วย
มูด็อก
นายน้อย
ท่านหนีไปคนเดียวเช่นนั้นได้ยังไงกันเจ้าคะ
หือ
ก็ท่านทิ้งข้าไว้แล้วขี้โกงหนีไปคนเดียวไงเจ้าคะ
เล่นไปตามน้ำ เร็วเข้า
ใช่แล้ว ข้าหนีไปเองคนเดียว
เจ้าค่ะ
พวกเราดันซวยไปเห็นการแปรวิญญาณ
ตอนที่หาที่หลบฝนก็จริง
แต่เพราะนายน้อย
มูด็อกคนนี้เกือบถูกผู้แปรวิญญาณหมายหัว
แล้วฆ่าตายแล้วเจ้าค่ะ
ข้าขอโทษด้วยนะ มูด็อก
ข้ากลัวมาก เลยหนีเอาตัวรอดคนเดียวซะได้
ซอยุลเกือบเข้าใจผิดว่ามูด็อกเป็นผู้แปรวิญญาณ
แล้วสังหารนางแล้ว
ถ้ายุลไม่พานางมารักษาทันที
นางก็คงตายไปแล้ว
อ้าว ยุล
ข้าขอบใจเจ้าที่ช่วยชีวิต
และช่วยรักษามูด็อกให้จริงๆ
เจ้าทิ้งมูด็อกแล้วหนีไปจริงๆ หรือ
ถ้าข้าสู้กับเขา ข้าก็ตายน่ะสิ
เราก็ต้องหาวิธีเอาตัวรอดเองสิ
ทำไมมองข้าแบบนั้นล่ะ
ทุกคนก็ทำแบบนั้นไม่ใช่หรือ
ยังไงก็เถอะ ข้าโล่งใจเหลือเกินเจ้าค่ะ
ที่ข้าไม่เป็นอะไร
และไม่เกิดเรื่องอะไรกับนายน้อย
ดีแล้วล่ะ
ได้ยินว่าเจ้าซ่อนตัวอยู่ที่ดันฮยังกกหรือ
ได้ยินเรื่องที่ท่านผู้นำบอกว่าซงริม
จะแบกรับความเสื่อมเสียเกียรติของเจ้าหรือยัง
ให้ตายเถอะ น่าเบื่อจริงๆ
ข้าไม่ใช่คนของซงริมสักหน่อย
แล้วมาแบกรับอะไรกัน
อีก 15 วันก็จะถึงวันประลอง
กับองค์รัชทายาทแล้ว
จนถึงตอนนั้น
เจ้าไม่ต้องเข้ามาในป้อมและห้ามสร้างปัญหา
อยู่เงียบๆ ไปซะเถอะ
ขอบคุณที่ช่วยรักษาให้ข้านะเจ้าคะ
อุกดูไม่เป็นไรทั้งที่ปลดกำไลมัดข้อมือออกแล้ว
ตอนนี้เขาคงจะควบคุมพลังของตัวเองได้แล้วสินะ
เขาได้เสี่ยงชีวิตตัวเอง
และได้สิ่งที่ต้องการกลับมาอีกครั้งสินะ
และมีเจ้าอยู่ข้างๆ เขาตามเคยด้วย
ถ้าข้าขวางหูขวางตาท่านขนาดนั้น
ทำไมไม่ปล่อยให้ข้าตายไปล่ะเจ้าคะ
ครั้งหน้า
ข้าอาจจะต้องทำเช่นนั้นก็ได้
มูด็อก
เจ้าค่ะ นายน้อย
ข้าไปแล้วนะ
อุกปลอดภัยดี ไม่บาดเจ็บตรงไหนขอรับ
ค่อยยังชั่วหน่อย
เขาเห็นหรือเปล่า
ว่าใครอยู่กับกิลจู
ตอนที่เขาทำการเล่นแร่แปรวิญญาณ
คนนั้นอาจเป็นบุคคลที่พันผ้าสีน้ำเงินก็ได้
เขาบอกว่าไม่เห็น เพราะมัวแต่หนีขอรับ
งั้นเด็กรับใช้ที่อยู่กับเขาล่ะ
นางอาจเห็นการใช้เวทมนตร์นั่นก็ได้นี่
มูด็อก…
ถึงนางเห็น
ก็คงไม่ทราบว่าเป็นเวทมนตร์อะไรขอรับ
นางเป็นแค่นางรับใช้ธรรมดาๆ
ที่ไม่รู้เวทมนตร์นี่ขอรับ
มือเจ้าไปโดนอะไรมา
เจ้าบาดเจ็บหรือ
เมื่อคืนข้าสัมผัสผงขับวิญญาณ
และมันคงเหลือพิษจากเวทมนตร์อยู่
ข้าไม่เป็นไรขอรับ
ข้าขอตัวก่อนนะขอรับ
ท่านเรียกข้ามาพบทำไมอีกหรือขอรับ
ข้าได้ยินว่าของแต่งห้องหอของข้ามาถึงแล้ว
แต่นายน้อยดังกูเป็นคนรับมันไปหรือเจ้าคะ
ทำไมถึงทำเช่นนั้นเจ้าคะ
ท่านเอาไปซ่อนเพราะกลัวว่าถ้าข้าเห็นมัน
แล้วจะพังมันทิ้งหรือเจ้าคะ
ข้าจะเก็บรักษาให้
แล้วจะคืนให้ท่านเมื่อท่านได้แต่งงานขอรับ
ทิ้งมันไปเถิดเจ้าค่ะ
ตอนนี้ข้าจะไม่แต่งงานกับใครแล้วเจ้าค่ะ
อย่ารู้สึกอับอายไปเลยขอรับ
งานแต่งงานครั้งนี้ดำเนินไปอย่างลับๆ
ทำให้ไม่ค่อยมีใครทราบขอรับ
จริงหรือเจ้าคะ
โชยอน จินโชยอน
โชยอน ได้ยินว่าเจ้าจะแต่งงานหรือ
เห็นว่าเจ้าเตรียมของแต่งห้องหอ
และตามหาช่างเจียระไนแหวนแต่งงานไปนี่
ข่าวแพร่ออกไปแล้วสินะ
ยินดีด้วยนะ
ยินดีด้วยนะเจ้าคะ นายน้อยดังกู
- ข้าหรือ
- ก็ทั้งคู่จะแต่งงานกันนี่
นายน้อยดังกูเป็นคนรับของแต่งห้องหอไป
และนายน้อยดังกูก็ไปวัดแหวนแต่งงานมาด้วย
ไม่ใช่หรอกหรือ
มีข่าวลือเหลวไหล
ว่าเจ้าจะแต่งงานกับจางอุกอีกครั้งด้วย
ไม่จริงใช่ไหม
เจ้าบ่าวคือนายน้อยดังกูใช่ไหม
ขอรับ ถูกต้องแล้วขอรับ
เรากำลังเตรียมงานกันอย่างเงียบๆ
ได้โปรดปิดเป็นความลับด้วยนะขอรับ
เจ้าค่ะ
ไว้เจอกันใหม่นะ
นี่ เห็นไหม ว่าเป็นพัคดังกูจริงๆ
นั่นสิ โชยอนไม่ได้บ้าสักหน่อย
ถึงจะแต่งกับจางอุกอีกครั้ง
เป็นไปไม่ได้เลยน่ะสิ
นายน้อยดังกู
ทำไมถึงบอกพวกนางไปแบบนั้นล่ะเจ้าคะ
แทนที่จะให้ลือกันว่าท่านถูกอุกปฏิเสธสองครั้ง
ครั้งที่สองนี้
ข้าจะยอมถูกลือว่าถูกท่านทิ้งเองขอรับ
เพราะยังไงมันก็เป็นเพียงข่าวลืออยู่แล้ว
ท่านจะไม่เป็นไรหรือเจ้าคะ
ท่านจะขายหน้าเอาได้เลยนะ
ข้าไม่เป็นไรขอรับ
อึมูด็อกหรือ
ทำไมถึงได้มาที่นี่อีก ร่างกายเจ้าดีขึ้นหรือยัง
อะไรนะเพคะ
ช่างเถอะ หลีกทางด้วย
ทรงตามหามูด็อกอีกแล้วหรือเพคะ
เปล่าหรอก ชุดของนางแค่ดูคุ้นตาน่ะ
มูด็อกเป็นคนขายชุดนั้นให้กับเราเพคะ
- นางเอาชุดมาขายที่นี่หรือ
- เพคะ
นางบอกว่าได้มาจาก
ชายหนุ่มไม่มีความคิดคนหนึ่ง
เขามีเงินเหลือใช้
ไม่จำเป็นต้องนำไปคืน จึงได้เอามาขายเพคะ
ยัยอึมูด็อก พูดแบบนั้นจริงหรือ
เพคะ ชุดผ้าไหมก็ไม่เหมาะ
กับอึมูด็อกอยู่แล้วนี่เพคะ
อย่าพูดถึงนางพล่อยๆ
อะไรนะเพคะ
อึมูด็อกเป็นชื่อที่ข้ามอบให้นาง
ข้าเรียกนางแบบนั้นได้คนเดียว
อย่าเรียกนางแบบนั้น
ขอประทานอภัยเพคะ
แล้วก็…
ถึงนางจะเป็นอึมูด็อก
แต่นางก็สวมชุดผ้าไหมขึ้นมากนะ
ดูดีกว่าผ้าสีน้ำเงินที่เจ้ากำลังพันอยู่เสียอีก
ทรงไม่ปลื้มผ้าผืนนี้สินะเพคะ
มันคืออะไรกัน
ข้าเห็นคนพันมันอยู่เต็มเลย
มันคือผ้าพันของนักซูเพคะ
ผ้าอะไรนะ
นักซูซึ่งเป็นผู้แปรวิญญาณได้สังหาร
จอมเวทแห่งชอนบูกวันหน้าวังหลวงไงเพคะ
ได้ยินว่าตอนนั้นเขาพันผ้าสีน้ำเงินอยู่ด้วย
ผ้าสีน้ำเงินนี้จึงเป็นที่นิยมอย่างมาก
ในเมืองหลวงขณะนี้เพคะ
- เร่เข้ามา ผ้าสีน้ำเงินของนักซูขอรับ
- ข้าเอาหนึ่งผืน
มันจะปกป้องไม่ให้ถูกแปรวิญญาณขอรับ
- เอาอันนี้
- รับไปได้เลยขอรับ
ดีมากเลยๆ
- นี่เป็นผ้าของนักซู
- ลองพันดูนะเจ้าคะ
นักซู ผู้แปรวิญญาณที่พันผ้าสีน้ำเงินหรือ
ผู้คนกลับมาพูดถึงนักซูกันอีกครั้งสินะ
แต่ถึงยังไง ต้องขอบคุณนักซูที่พันผ้าสีน้ำเงินเลย
ทำให้การประลองของอุกกับองค์รัชทายาท
ได้รับความสนใจลดลง
อุกกับมูด็อกจะเดินทางไปที่ไหนกันนะ
พวกเขาไม่อยู่ที่ดันฮยังกกด้วย
คงสบายดีอยู่ที่ไหนสักที่แหละ
เมื่อผ่านพ้น 15 วันไป
พวกเขาก็คงกลับมากันเอง
ว่าแต่ ยุล
ข้าก็ซื้อมาผืนหนึ่ง
เจ้าอยากลองพันดูหน่อยไหม
อือ
เขาเป็นใครกันนะ นักซูที่พันผ้าสีน้ำเงิน
ที่ปรากฏตัวขึ้นและใช้วิชาทันซูคนนั้น
เจ้าบอกว่าที่นี่คือหลุมศพของผู้แปรวิญญาณใช่ไหม
งั้นเขาคงอยู่ข้างล่างนี้สินะ
พ่อของเจ้า
ในสายตาข้าที่ยังเด็ก
ข้ามองเห็นว่าเขาถูกจอมเวทสี่ตระกูลใหญ่
สังหารอย่างไม่เป็นธรรม
ข้าได้ตามจินมูไปและเรียกเขาว่าดันจู
แต่กลับกลายเป็นว่า
พ่อของข้าเป็นผู้แปรวิญญาณที่ใช้เวทมนตร์
และข้าก็กลายเป็นเช่นนี้หลังถูกหลอกใช้
เหมือนที่กิลจูบอก
สุดท้ายแล้วข้าก็จะควบคุมตัวเองไม่ได้
หากข้ากลายเป็นหิน
เจ้าก็เอาข้ามาทิ้งไว้ที่นี่ได้ไหม
ข้ารู้แล้วว่าดันจูตัวจริงที่เขาผู้นั้นบอกไว้อยู่ที่ไหน
วังหลวง เขาอยู่ในวังหลวง
ช่วยบอกข้าเรื่องหินน้ำแข็งด้วยขอรับ
ท่านมั่นใจไหมขอรับว่า
หินน้ำแข็งที่ท่านอาจารย์ซอกยองและ
ผู้อำนวยการจินโยวอนทำลายไปเมื่อ 200 ปีก่อน
ไม่หลงเหลืออยู่บนโลกแล้วจริงๆ
มันไม่หลงเหลืออยู่ในที่สักแห่ง
ของซงริมจริงๆ ใช่ไหมขอรับ
เสด็จมาแล้วหรือพ่ะย่ะค่ะ ท่านดันจู
กิลจูได้มุ่งหน้ามายังวังหลวงที่ข้าอยู่
เพื่อตามหาหินน้ำแข็ง
กระหม่อมไม่ทราบ
ว่ากิลจูรู้ถึงตัวตนของท่านดันจูแล้วพ่ะย่ะค่ะ
วันที่ตระกูลชเวจะกลับมายิ่งใหญ่
และซงริมที่ทำให้ตระกูลของข้าพังทลาย
จะถูกกำจัดไป
รวมถึงวันที่อาณาจักรแดโฮจะอยู่ในกำมือของข้า
อยู่ตรงหน้าของเราแล้ว
กระหม่อมเองก็เฝ้ารอวันนั้นเช่นกันพ่ะย่ะค่ะ
เราต้องตามหาคนผู้นั้นที่สะกดรอยตามกิลจู
มาถึงวังหลวงและสังหารกิลจูให้ได้
คนผู้นั้นอาจรู้ว่ากิลจูจะไปตามหาหินน้ำแข็ง
และสะกดรอยตามเขาไป
จนถึงวังหลวงก็เป็นได้นะพ่ะย่ะค่ะ
ถ้าคนผู้นั้นรู้ว่าหินน้ำแข็งอยู่ในวังหลวงละก็
ท่านต้องตามหาเขาให้เจอ
และสังหารเขาให้ได้
ถึงข้าจะไม่รู้ว่าเป็นใคร
แต่ดันจูที่อยู่ในวังหลวงครอบครองหินน้ำแข็งอยู่
และเขาบอกว่าถ้ามีมัน
ผู้แปรวิญญาณก็จะควบคุมตัวเองได้
เจ้ากำลังจะบอกให้พวกเรา
เข้าไปตามหาดันจูที่วังหลวงหรือ
สถานะของข้าตอนนี้คงทำไม่ได้
เพราะข้าเป็นแค่จอมเวทระดับล่าง
ที่สำนักจองจินกักในซงริมไม่ยอมรับ
แต่ว่า ข้าจะไต่เต้าขึ้นไปให้ได้
ข้าจะไต่เต้าขึ้นไปเรื่อยๆ และเข้าไปในวังหลวง
ท่านอาจารย์
ข้าจะตามหา
หินน้ำแข็งมาให้เอง
จางอุก
ข้าเป็นอาจารย์ที่ไม่แข็งแรงพอ
ที่จะดึงเจ้าให้ขึ้นไป
และไม่สามารถคอยพยุงเจ้าจากข้างล่างได้
ที่ผ่านมาท่านก็ไม่เคยดึง
หรือคอยพยุงข้าอยู่แล้วนะขอรับ
ท่านมักต้อนให้ข้าไปตายมากกว่า
แต่ทุกครั้งที่เจ้าต้อนข้าแบบนั้น
ข้าก็ได้ขึ้นมาอยู่ในจุดที่ข้าก็คิดไม่ถึง
ต้อนข้าแบบนั้นต่อไปนะ
และอยู่ข้างๆ ข้าเหมือนอย่างตอนนี้
ก็ได้
หากข้าอยู่ข้างๆ แล้วเจ้าหยุดเมื่อไหร่
ข้าจะต้อนเจ้าให้ไปหาความตายอีกครั้งเอง
ข้าจะไปหาอุกและขัดขวาง
ไม่ให้เขามาปรากฏตัวที่ลานประลองขอรับ
ไม่จำเป็นหรอก
หากเขาต้องการมาที่ลานประลอง
ก็ไม่ต้องขัดขวางเขา
นั่นเป็นการประลองอย่างเป็นทางการ
ของเหล่าจอมเวทนะขอรับ
และเราไม่สามารถเข้าไปยุ่งได้
หากมีใครสักคนตาย
หากมีใครต้องตายในลานประลองนั้น
เราก็ทำอะไรไม่ได้
ท่านจะไม่ขัดขวางหรือขอรับ
คณะที่ประชุมมติได้ลงมติให้จางอุก
เข้าร่วมการประลองในนามของซงริม
ไม่ว่าเขาจะหนีไปอย่างเสียเกียรติ
หรือมาสู้จนตัวตายอย่างสมเกียรติ
ข้าก็จะแค่มองดู
ในฐานะผู้นำของซงริมเท่านั้น
ฝ่าบาทและพระมเหสีเสด็จ
เมื่อหนึ่งเดือนก่อน โกวอน
สมาชิกของราชวงศ์โกแห่งอาณาจักรแดโฮ
ได้ส่งสาสน์ประลองถึงจางอุก
บุตรชายคนโตแห่งตระกูลจาง
และซงริมได้ทำการตอบรับสาสน์นั้น
แทนจางอุกขอรับ
จอมเวทที่ได้ลงชื่อบนสาสน์ประลอง
จะไม่สามารถเรียกร้องให้ฝ่ายคู่ต่อสู้รับผิดชอบ
หากเสียชีวิตในระหว่างการประลองขอรับ
เราจะเริ่มการประลองในเวลาเที่ยงวันขอรับ
หากเขาไม่ปรากฏตัวภายในเที่ยงวัน
เราจะถือว่าเขาพ่ายแพ้ขอรับ
ท่านต้องกล่าวถึงบทลงโทษ
ของผู้ที่ยอมแพ้ในการประลองด้วยสิขอรับ
หากจางอุกยอมแพ้ต่อการประลอง
และไม่มาปรากฏตัว
จางอุกจะถูกตัดสิทธิ์
ในการเป็นผู้สืบทอดตำแหน่ง
หัวหน้าสำนักชอนบูกวันขอรับ
ยอมซู
ไหนั่นบรรจุอะไรอยู่งั้นหรือ
นั่นเป็นไหที่บรรจุน้ำขอรับ
ไหน้ำหรือ
ท่านผู้นำ เที่ยงวันแล้วขอรับ
ปิดประตูสำนักฝึกฝนซะ
ข้าคงต้อง…
ประกาศความพ่ายแพ้แล้ว
ปิดประตูซะ
จางอุกมาถึงแล้วขอรับ
นายน้อย…
นายน้อย
ไม่เป็นไรหรอก
(จางอุก)
เจ้าได้ลงชื่อในสาสน์ประลองแล้ว
หากเจ้าตายระหว่างการประลอง
ไม่ว่าใครก็ไม่สามารถเข้าไปยุ่งเกี่ยวได้
ข้าทราบดีขอรับ
ท่านแม่
ช่วยหยุดการประลอง
ด้วยแผ่นป้ายของตระกูลจินด้วยเจ้าค่ะ
ถ้าเขาประลองกับองค์รัชทายาท
จางอุกจะตายได้นะเจ้าคะ
เขามาปรากฏตัว
โดยไม่สนว่าตัวเองจะตายมิใช่หรือ
การแต่งงานของเจ้าล่มลงไปแล้ว
ไม่ว่าเขาจะตายหรือไม่
ก็ไม่ใช่เรื่องของเราแล้ว
เริ่มการประลองได้
อันดับแรก เจ้าต้องเป็นฝ่ายป้องกันอย่างเดียว
หากเจ้าปะทะกับเขา
ด้วยความสามารถของเจ้าในตอนนี้
เจ้าจะตายได้
ในช่วงที่สมาธิขององค์รัชทายาทไขว้เขว
เราต้องรอจังหวะนั้นแล้วค่อยโจมตี
เขาคงนำมาวางไว้ตามที่ขอแล้วใช่ไหม
ท่านอาจารย์อีเข้าออกซงริมบ่อยๆ ใช่ไหมเจ้าคะ
แล้วยังไงหรือ
ข้ามีเรื่องจะรบกวนหน่อยเจ้าค่ะ
ช่วยนำน้ำเพื่อใช้ในวิชาทันซู
ไปวางไว้ในสำนักฝึกฝน
ที่จะจัดการประลองหน่อยเจ้าค่ะ
ข้ารู้สึกตงิดใจยังไงไม่รู้
ที่พวกเขานำไหนั่นมาวางไว้
กำจัดมันซะ
นายน้อย
วิชาทันซู
องค์รัชทายาท
การประลอง
สิ้นสุดลงแล้ว
มีการโกงเกิดขึ้น การประลองเป็นโมฆะ
ที่เขาใช้เมื่อครู่คือวิชาทันซู
มีเพียงผู้ที่ผ่านขั้นชีซูแล้วจึงจะใช้วิชานั้นได้
ประตูพลังของเขาเพิ่งเปิดได้ไม่กี่เดือน
แต่กลับใช้วิชาทันซูงั้นหรือ
ข้ามั่นใจว่าในที่แห่งนี้
จะต้องมีปรมาจารย์ซ่อนตัวอยู่
และช่วยเหลือจางอุกแน่นอนขอรับ
มีจอมเวทมากมายเฝ้าดูอยู่ในที่แห่งนี้
แล้วใครจะบังอาจช่วยเหลือเขากัน
อย่าดื้อดึงไปหน่อยเลย
จางอุก เจ้าลองพูดออกมาจากปากตัวเองหน่อย
เจ้าผ่านขั้นชีซูที่สามารถฝึกฝนวิชาทันซูได้
ในช่วงเวลาสั้นๆ อย่างนั้นหรือ
ไม่ใช่ขอรับ
ข้ายังรวบรวมพลังของตัวเองให้ออกมาไม่ได้
ข้าจึงใช้วิชาทันซูได้ก็ต่อเมื่อมีน้ำจริงๆ ขอรับ
ข้าฝึกฝนแค่วิธีตวัดน้ำเท่านั้นขอรับ
ถ้าอย่างนั้นใครเป็นคนสอนวิธีนั้นกับเจ้ากัน
จะต้องมีอาจารย์ที่สอนวิชาทันซูให้เจ้ามิใช่หรือ
ไม่มีขอรับ
ดูสิขอรับ
เขากำลังพูดเหลวไหล
ว่าเรียนรู้เองโดยไม่มีใครสอนอยู่นะขอรับ
เมื่อครู่ข้าเห็นว่ามีไหน้ำวางอยู่ในที่แห่งนี้ด้วย
ใครที่เอามันมาวางไว้ให้เจ้ากัน
อาจารย์ของเจ้าหรือ
ข้าฝึกฝนด้วยตัวเองขอรับ
พูดอะไรที่มันฟังเข้าท่าหน่อย
จางอุก จงชี้แจงมาซะ
ใครเป็นคนช่วยเจ้าฝึกฝน
ตลอดเวลาที่ผ่านมางั้นหรือ
ข้าเอง
ข้าอยู่กับเขาด้วย
และทุกอย่างที่จางอุกพูดก็เป็นความจริง
เจ้าเป็นใครกัน
กล้าดียังไงถึงได้มาเสนอหน้า
หุบปากของเจ้าซะ
ท่านผู้นั้นคืออาจารย์อีชุดใยป่าน
ลูกศิษย์สายตรงของท่านอาจารย์ซอกยอง
ทุกคนทำความเคารพเขาเดี๋ยวนี้
ตายจริง ท่านอาจารย์
ข้าเห็นทุกอย่าง
ตลอดเวลาที่อาศัยอยู่กับเขาที่ดันฮยังกก
เขาฝึกฝนการตวัดหยดน้ำด้วยดาบทั้งวัน
และข้างๆ จางอุก
ก็มีเพียงนางรับใช้ตัวเล็กๆ คนนี้เท่านั้น
ท่านอาจารย์อีได้รับรองให้เขาแล้วขอรับ
ท่านมีข้อคัดค้านอีกหรือไม่ขอรับ
เสด็จกลับเถอะเพคะ
ให้จางอุกมาอยู่ในชอนบูกวันด้วย
ลูกชายของหัวหน้าจางกัง
แห่งสำนักชอนบูกวันเก่งกาจตามที่คาดเลย
ในเมื่อเขายังไม่มีอาจารย์
สำนักชอนบูกวันของเราจะรับเขาเป็นลูกศิษย์เอง
พูดเพ้อเจ้ออะไร
คนที่จะเป็นอาจารย์ให้เขา ก็ต้องเป็นข้าคนนี้สิ
คนที่เปิดประตูพลังให้อุก
และมอบกระแสพลังให้ก็คือข้า
อุก มาอยู่ที่สำนักหมอเซจุกวอนเถอะ
ข้าจะสอนเวทมนตร์กับเจ้าเอง ดีไหม
มาอยู่ในสำนักจินโยวอนดีไหมเจ้าคะ
ท่านเคยเป็นคู่หมั้นคู่หมายของโชยอน
เราจะคิดว่าท่านเป็นครอบครัวและสอนเวทมนตร์
ของจินโยวอนให้ท่านเองเจ้าค่ะ
จางอุก
ถ้าเจ้าต้องการเข้าฝึกฝนที่จองจินกักแห่งซงริม
เราก็จะรับเจ้าไว้
มูด็อก
ทุกคนต่างก็ชวนให้ข้าไปอยู่ด้วย ข้าไปที่ไหนดีล่ะ
ตอนนี้ไปอยู่ที่ซงริมเถอะเจ้าค่ะ
นายน้อย
ข้า จางอุก บุตรชายคนโตของตระกูลจาง
จะเข้าฝึกฝนที่สำนักจองจินกักในซงริมขอรับ
นายน้อยของเรา
ได้เป็นจอมเวทแห่งจองจินกักแล้วเจ้าค่ะ
เราจะมีงานเลี้ยงต้อนรับจางอุก
จอมเวทคนใหม่ของเราขอรับ
ข้าเกลียดเจ้านายของเจ้าจนเข้าไส้
แน่นอนอยู่แล้วเพคะ
หากความรักเอาแน่เอานอนไม่ได้
ข้าก็ไม่ต้องการหรอก
ให้ข้าเข้าไปข้างในด้วยเจ้าค่ะ
มูด็อก
ข้าอยู่ห่างนายน้อยของข้าไม่ได้เจ้าค่ะ
ตอนนี้เจ้ากลับไปรอที่บ้านเถิด
นายน้อยแวบหนีออกมาและแวะมาที่บ้าน
นายน้อย รอข้าก่อนนะ
- ข้าจะไปหาที่นั่นเอง
- ข้าได้กระดาษข้อสอบมาแล้ว
ไม่ว่าจะเกิดอะไรขึ้น
ข้าก็จะเข้าไปในซงริมที่นายน้อยอยู่ให้ได้
มูด็อก
ขอแค่ข้าได้เห็นเจ้า ข้าก็ทำได้ทุกอย่าง
คำบรรยายโดย: พรนัชชา ทรัพย์ธานารัตน